Приложение Учебное расписание
Для запуска установите необходимы библиотеки с помощью requirements и запустите файл main.py

Приложение предназначено для организации дополнительных занятий с учениками внутри одного структурного подразделения и позволяет устанавлить расписание занятий Учителей с Учениками, экспорт/импорт расписания, а тауже ослеживание наложения планируемых занятий на существующие уроки.

Режимы работы.
В приложении предусмотерно 2 типа пользователей - Учитель и Администратор. Также в неавторизованном режиме доступен просмотр текущего общего расписания.

На стартовом экране 2 кнопки: 
Просмотр расписания: Для учителя выводить его расписание, для администратора и гостя выводит общее расписание.
Задать расписание: Позволяет задать расписание с "0"(можно нажать только с правами администратора, но активна всегда, как напоминание залогиниться)

Учитель.
Может
-просматривать свое расписание
-выгружать свое расписание в csv файл(Автоматически сохраняется файл Timetable.csv)
-добавлять в свое расписание новые уроки, если у учеников не запланировано на это время занятие с другим преподавателем.
-удалять свои уроки


 Администратор.
 Может
-просматривать общее расписание
-выгружать текущее общее расписание в csv файл(Автоматически сохраняется файл Timetable.csv)
-загружать новое общее расписание из csv файла 
-изменять общее расписание
-задавать расписание с нуля вручную

При регистрации необходимо заполнить все поля(Если не заполнены - предупреждение)
При внесении новых учителей администраторов непосредственно в расписание, для них создается учетная запись: логин - их Фамилия и пароль - 123

Для тестов доступна таблица timetable.csv, которую можно загрузить под администратором по кнопке Задать расписание
